






 
(A) crear sitio web que de imformacion sobre  series, películas ,anime.


(B) Objetivos 
a quien va dirigido:
es un sitio web personal  
 Va dirigido a las personas que ven series,anime que quieran conocer nuevos avances de sus series y animes favoritos y estrenos de peliculas

el objetivo del sitio web sera  para comunicar  los avances y noticias sobre las seies y películas 
dar información sobre las series, peliculas y recomendaciones de series y películas.

(C) recopilar información
recopilar imformacion sobre noticias estrenos de series y películas,  video, texto, imágenes, . 

(D)  organización 

al entrar al sitio se muestra el logo de la pagina y un menu con los diferentes temas de 
el sitio estara dividido por temas relacionados con el sitio, en donde se mostrara el contenido de cada tema

(E) creación de directorio
La pagina esta conformada por una pagina principal, en la que esta la presentación del sitio un menú a una pagina con información de avances de series y otra pagina para películas y anime una pagina con imformacion acerca de este  sitio web. 

 
